If we look at the genital tubercle, it will give rise to the glans and the body of the penis.
Betrachtet man den Genitalhöcker, so bildet er die Eichel und den Penisschaft.
In females, it will give rise to the glans and the body of the clitoris.
Bei der Frau bildet er die Eichel und den Schaft der Klitoris.
The urogenital sinus will give rise to the penile urethra and the vestibule
Der Urogenitalsinus bildet die Harnröhre des Penis und den Vorhof
of the vagina in females.
der Vagina bei der Frau.
The urethral fold will give rise to the penis and the penile urethra and the labia minora,
Die Harnröhrenfalte bildet den Penis und die Harnröhre des Penis sowie die kleinen
labia,
Schamlippen,
while the labioscrotal fold will give rise to the scrotum and the labia majora.
während die Labioskrotalfalte das Skrotum und die großen Schamlippen bildet.
There is a masculine and a feminine.
Es gibt ein Männliches und ein Weibliches.
This is where all the closure under the median line occurs.
Hier ist die gesamte Schließung unterhalb der Mittellinie.
First, we see the separation between the cloaca and the rectum.
Zuerst sehen wir die Trennung zwischen Kloake und Rektum.
Here, we see what is called the clitoris developing the labia minora, the labia majora.
Hier sehen wir, was man Klitoris nennt, die die kleinen Schamlippen, die großen Schamlippen entwickelt.
And what does that correspond to in men?
Und was entspricht dem beim Mann?
The clitoris becomes the glans and the penis.
Die Klitoris wird zur Eichel und zum Penis.
And here, the labia minora, the closure here, it's the scrotum closing.
Und hier, die kleinen Schamlippen, die Schließung hier, das ist das Skrotum, das sich schließt.
And then the labia minora and labia majora that are forming here.
Und dann die kleinen Schamlippen und die großen Schamlippen, die sich hier abzeichnen.
they are here this differentiation
Sie sind hier, diese Differenzierung
begins when the liver and my
beginnt in dem Moment, in dem die Leber und meine
adrenal glands grow and start to move
Nebennieren wachsen und beginnen, sich zur Seite zu bewegen.
to the side, you see, well, there we are
Du siehst, nun, da sind wir
between the fifth and eighth week, I start to have a posterior view.
zwischen der fünften und achten Woche. Ich beginne, eine hintere Ansicht zu haben.
we have the falciform ligament, the round ligament,
Wir haben das Ligamentum falciforme, das Ligamentum teres
continuing with the median fold here and
kontinuierlich mit hier der Medianfalte und
inside here this white line which
im Inneren hier diese weiße Linie, die
is the continuity of this tissue, of that line. That's why when
die Kontinuität dieses Gewebes, dieser Linie ist. Deshalb, wenn
it's finished, this line closes and contains the
es beendet ist, schließt sich diese Linie und enthält die
story. It is the
Geschichte. Sie ist das
result of all this movement. When this is finished, it means everything
Ergebnis all dieser Bewegung. Wenn dies beendet ist, ist alles
behind is done. If we go a little further now, there is a
dahinter getan. Wenn wir jetzt etwas weiter gehen, gibt es eine
in the shape that is forming
in der Form, die sich bildet
in relation to my face
in Bezug auf mein Gesicht
that is settling here, the nose.
das sich hier bildet, die Nase.
You remember, the nose developing
Erinnern Sie sich, die Nase, die sich
like that, like a uterus.
so entwickelt, wie eine Gebärmutter.
My sternum developing
Mein Brustbein, das sich entwickelt
like the uterine system and the whole system
wie das Uterussystem und das gesamte System,
that develops towards my median line.
das sich zu meiner Mittellinie hin entwickelt.
Both sternal,
Sowohl sternal,
both facial, and also here.
sowohl im Gesicht, als auch hier.
It's the entire closure
Das ist die gesamte Schließung
of the anterior median line.
der vorderen Mittellinie.
Gonadal sex to the ovary.
Gonadales Geschlecht im Grünen.
Here, I have no secret.
Da habe ich kein Geheimnis.
of androgen, Wolff's body
von Androgen, der Körper von Wolff
will regress, while here
er wird sich zurückbilden, während hier
it will become the epididymis
er wird zum Nebenhoden
ductus deferens, seminal vesicle and ejaculatory
Samenleiter, Samenblase und Kanal
duct,
Ejakulator,
the Müllerian duct becomes the fallopian tube, uterus
der Müllersche Gang wird zum Eileiter und zur Gebärmutter
while the Müllerian duct will
während der Müllersche Gang
regress in males, the urogenital
sich beim Mann zurückbildet, der Sinus
sinus remains
urogenital bleibt
open, it closes in males,
offen, er schließt sich beim Mann,
vestibule, labia minora
Vorhof, kleine Schamlippe
which come from
die von
the endoderm, will give rise to the urethra
dem Endoderm kommen, werden den Harnleiter bilden
and the surrounding prostatic part.
und den prostatischen Teil darum herum.
The genital tubercle becomes the penis and the clitoris in females.
Der Genitalhöcker wird zum Penis und zur Klitoris bei der Frau.
And at the level of the external organs, you have the genital swellings
Und auf der Ebene der äußeren Organe haben Sie die Genitalwülste
which will form what are called the labia minora and labia majora.
die das bilden, was man die kleinen Schamlippen und die großen Schamlippen nennt.
Don't forget, we can't stay with a conflict in our head.
Vergessen Sie nicht, wir können nicht mit einem Konflikt in unserem Kopf bleiben.
We can't stay long.
Wir können nicht lange bleiben.
So, what happens?
Also, was passiert?
If at some point, it's not going well, we have to somatize it somewhere,
Wenn es irgendwann nicht geht, müssen wir es irgendwo somatisieren,
according to its symbolism.
entsprechend seiner Symbolik.
We will put it in its realm.
Wir werden es in sein Reich einordnen.
Urogenital, metabolic, rhythmic or neurosensory.
Urogenital, metabolisch, rhythmisch oder neurosensorisch.
That's how we're going to respond to it.
So werden wir darauf reagieren.
Separation conflicts, the skin, things like that.
Trennungsängste, die Haut, solche Dinge.